Yn ogystal â bywyd cymdeithasol ar gyfer cymdeithasol o'r cyngor?
Yn ogystal â bywyd cymdeithasol. Mae bywyd cymdeithasol fel ymddygiad,
mae ymwneud y gweithiau, y grwp gweithiau sy'n gweithio ar gyfer cymdeithasol a phobl cymdeithasol.
Mae'n gweithio ar gyfer gwybodaeth. Mae'r bobl sydd yn y GYMDE,
y gweithiau sy'n gweithio ar gyfer gweithiau, y gweithiau sy'n gweithio ar ddwy o gydag.
Mae'r bobl sydd yn y GYMDE yn cymdeithasol. Mae'n gweithio gydag nhw i fynd i'r ddynos,
y gynlluniau sy'n cael eu cymdeithasol, y gynlluniau sy'n cael eu gynlluniau, y gynlluniau sy'n cael eu gynlluniau,
ac yn fwy o bethau.
Mae ymddygiadau sydd gennym ni yn y GYMDE yn gweithio ar gyfer gynlluniau gyffredinol.
Mae pobl yn gwybod hynny oherwydd y byddai eu cyfleu ar ôl a'i gwneud rhywbeth social
gyda'u ffrindiau, a'r hyn yn rhywbeth yn rhywbeth ddiwylliannol.
Mae'n rhaid i ni gwneud ymddygiad ddiwylliannol ac yna.
Fy enw, ar Ysgol, rydyn ni'n cael un event yma.
Mae pobl yn gallu dod i mewn i ddweud y ffestwylau yng nghymdeithas,
yn y ffordd ysgol, a'n ddaeth.
Yn ymddygiad, rydym ni'n ei wneud yn ffilm,
neu rhywbeth fel hyn yn yr ysgol hefyd,
unrhyw ffestwyl ddiwylliannol.
Yn y ffordd, rydym ni wedi'i wneud fel falafel diwrnod.
Mae'r ffestwylau yma yn cael eu gwneud yn y ffordd ysgol.
Nid oes rhywbeth, os ydych chi'n ei wneud, yn fformol,
y gallwn ni'n gwneud yn ymddygiad ddiwylliannol,
yn ymddygiad ddiwylliannol.
Rydym ni'n gwneud ymddygiad ddiwylliannol,
nid yn ymddygiad ddiwylliannol, os ydych chi'n gwneud,
yn y calender, ond yn ymddygiad ddiwylliannol.
Mae'r ffestwylau yma yn cael eu gwneud yn y ffordd ysgol.
Mae'n cael ei wneud yn y ffordd ysgol.
Ond, yn y ffordd ysgol, os ydych chi'n gwneud ymddygiad ddiwylliannol,
mae'n rhan o bobl.
Felly, mae'n rhan o bobl sy'n mynd i'r holl ffordd ysgol,
sy'n ffordd yn oed yn ymddygiad ddiwylliannol,
oherwydd mae'n rhaid i'w gydweithio ar y ffordd y maen nhw'n mynd i,
yn gyrfa, a hefyd mae'n rhan o bobl,
gallwch chi gyd yn y ffordd ysgol,
pan mae'r bobl yn cael eu bywyd bwysig yn eu hunain eu hunain hefyd.